Эй! Смотрите!
Это же Пэк Юнхо из «Белого тигра»!
А рядом Чхве Чонин
из «Гильдии охотников»!
Что-то многовато репортёров…
Но что им здесь сегодня нужно?
Господа, вы приехали
подписать в свою гильдию Ли Минсона?
Минсона?.. Кто это вообще?
Как считаете,
бросит ли он карьеру актёра?
Я приехал сюда не из-за него.
Что вы можете сказать
о его становлении охотником?
У Ли Минсона намечается контракт
с гильдией «Мрачный жнец».
Я же приехал по иному делу.
Тьфу ты!
А я уж думал, на скандал попадём…
Зря только подходили…
Я в курсе новостей.
Говорят, твоя гильдия пострадала
в подземелье, оказавшемся S-ранговым?
Ничего страшного.
Мы хотя бы не потеряли A-ранговых ребят,
как «Тигры» в Красных вратах.
А кто собирался
запросить у нас помощь?
Наш общий знакомый
помог мне не опуститься до этого.
Поэтому я и хочу устроить для спасителя
тёплый приём в стане «Охотников».
Бредни! Мы обязаны ему не меньше!
А то и больше — потеряли в бою новичка!
Зачем тебе так понадобился S-ранговый?
Войну, что ли, затеваешь?
Хороший вопрос!
Ответь-ка на него сам.
Ого! Чонин, Юнхо, и вы тут?
Привет.
Только не говорите,
что Минсона хотите спереть…
Сколько ещё раз повторить,
что плевать нам на Минсонконов!
Ого…
В один голос сказали…
Я пришёл на переоценку…
но что тут происходит?
Поднятие уровня в одиночку 2
Восстаньте из тени
Девчонки, смотрите!
Прессуха Ли Минсона.
Это того актёра?
Говорят, он девушек
как перчатки меняет.
— Губитель молодых карьер…
— Что они обсуждают?
— Публично извинится?
— Мне пофиг!
Дорогие друзья,
спасибо, что откликнулись на мой призыв.
Как вам уже известно… я, Ли Минсон,
пробудил в себе силы охотника,
и сегодня меня ждёт оценка навыков!
Если честно, я с самого первого дня
не мог решить, как поступить…
но наконец-то решился
принять свою силу!
Я исполню долг,
что возложила на меня судьба!
Рядом со мной стоит Лим Тхэгю,
глава «Мрачного жнеца»,
и я клянусь вам сражаться
под его началом!
Значит ли это,
что вы заканчиваете карьеру актёра?!
Вы же ещё даже оценку не прошли!
Отныне будете только охотником?
Совсем дурные, что ли?
Я уже выяснил, что буду A-шником.
А контракт со «Жнецом»
подписан на два года.
Всё это время я буду
работать охотником без лишнего риска.
Публика подзабудет о скандалах,
а я триумфально вернусь на экраны
уже как A-ранговый охотник!
Какой бы ранг я ни получил…
обещаю: буду бороться с монстрами,
не жалея жизни!..
Ты куда прёшь?!
Не видишь, что ли, журналистов?!
А ну, кыш отсюда! Не мешайся!
Что?.. У меня дела в Ассоциации…
Подождут.
Это ещё что за остолоп объявился?
— Дальше проход запрещён! Сейчас же ухо!..
— Это по какому же праву он запрещён?
П-председатель Ко?!
Этот молодой человек — мой гость.
Более того, я просил вас воздержаться
от пресс-конференций в это время.
— Что? Но я… пытаюсь отвлечь людей…
— Охотник Сон, пройдёмте за мной.
И что мне теперь делать?!
Извините, пожалуйста!
Я уточню, что происходит.
Прямо сейчас проходит
переоценка гостя Ассоциации.
К сожалению, до её окончания
вход внутрь ограничен.
Мужик, ты что, не знаешь, кто я такой?
Да стоит мне
пальцем пошевелить — и тебя…
Мне совершенно неизвестно, кто вы.
Но очень не нравится,
когда нарушают порядок.
Представьте себе,
они ждут вас с самого утра.
Видимо заинтересовались, каким будет
первый за эти два года S-ранг.
До того как мы начнём переоценку,
пожалуйста, покажите,
каким талантом вы обладаете.
Какую силу вы используете в бою?
Я могу создавать такие вот тени…
Я… я правильно понимаю,
что это своего рода призыв?
Раз так, значит, вы заклинатель.
Ну да… что-то вроде того.
Охотник Сон,
менеджер У докладывал мне,
на что именно вы способны.
Вы же не будете утверждать,
будто это вся ваша сила?
Ну, в принципе, да…
Какой смысл сейчас что-то скрывать?
Я могу ещё под сотню теней призвать…
П-под сотню?!
С ума сойти!
Какая необъятная магическая сила!
Даже меня… дрожь пробрала!
Это и есть
истинная сила охотника Сона?!
Спасибо за ожидание.
Ваша переоценка завершена.
Пожалуйста, примите
свою новую лицензию.
Лицензия:
Имя:
Ранг:
Категория:
Маг
Лицензия Ассоциации охотников даёт право на работу охотником
Сон Джину
Отлично!
Теперь я смогу продать
«Сферу жадности»!
А на вырученные деньги куплю экипировку
и покорю «Дьявольский замок».
Поздравляю. С этого момента
вы признанный охотник S-ранга.
С нетерпением жду
ваших новых свершений, охотник Сон.
Поздравляю с S-ранговой лицензией!
Я бы очень хотел отблагодарить вас
за помощь моим ребятам в подземелье.
У меня тоже есть к вам
серьёзный разговор.
Пожалуйста, уделите хотя бы
несколько минут…
Простите…
мне срочно нужно по делам…
Ой! Здесь лучше не выходить!
Что? Не понял…
Д… Джина…
Джина!.. П-п-посмотри сюда!
Ну что такое?
Там Джину!..
Твоего старшего брата показывают!
Что?
СРОЧНЫЕ НОВОСТИ!
Встречайте десятого S-рангового охотника Кореи!
Да ну! Это как вообще?!
Дорогие зрители, на наших глазах
творится история!
Его и правда в новостях показывают…
А я говорил!
Говорил, что у него глаза убийцы!
Прошёл уже час с тех пор,
как председатель Ко Гонхи
Рассказывайте, кого он порешил?
лично проводил своего гостя на переоценку…
И вот он — охотник Сон —
выходит назад уже как S-ранговый!
СРОЧНЫЕ НОВОСТИ!
Встречайте десятого S-рангового охотника Кореи!
Данные о нём обновлены
в базе Ассоциации!
СРОЧНЫЕ НОВОСТИ!
Встречайте десятого S-рангового охотника Кореи!
Пусть официального заявления и не было,
но перед нами новый S-ранг!
Это чудесные новости!
СРОЧНЫЕ НОВОСТИ!
Встречайте десятого S-рангового охотника Кореи!
Теперь у Кореи десять таких охотников!
Напоминаем, что девятой была Чха Хэин,
которой присвоили ранг два года назад.
Новый S-ранг?!
П-постойте…
Десятый S-ранговый охотник!
Быстрее! За ним!
А как же… моя пресс-конференция?..
Не упустите!
Мне не удалось…
привлечь Сона в нашу гильдию.
Ясно.
Прости, Джинхо.
Мне ещё нужно
кое-чего добиться в одиночку.
А для того… надо больше стараться
и становиться сильнее!
И это будет сложнее,
если я вступлю в какую-то гильдию.
Джинхо!
Поэтому я хочу…
А ещё…
он пригласил меня в свою гильдию.
Ты понимаешь, насколько эгоистично
будет принять его предложение?
Не забывай, что изначально
я доверил этот план Джинсону.
Но потом вмешался ты!
И наговорил кучу громких слов!
А в итоге ничего не добился…
Хуже того, ты решил
всё бросить и уйти!
Это даже не смешно.
Извини, отец!
Но я уже всё решил.
Я пойду работать на Сона!
Понятно. Только учти,
что это будет тебе дорого стоить.
Пожалуйста, не давите!
Не нужно тыкать камерами в охотников!
Не толкайтесь! Это опасно!
Не обращайте внимания на репортёров.
Мы с Чхве Чонином проводим вас до дома.
Спасибо, не стоит.
Первый раз вижу настолько шустрого
охотника-мага…
Гильдмастер Пэк?
С ума сойти!
Я его чуть не упустил!
Он точно стал сильнее с того раза!
Но как это возможно?..
Пора обзавестись экипировкой.
Мы ожидали вас, охотник Сон.
Я правильно понимаю,
что вы ищете артефакты для защиты от огня?
Извините, а где вы будете
их использовать?
В одном очень жарком подземелье.
Понятно! Ну тогда…
обратите внимание на этот набор.
Здесь плащ, который можно носить поверх
любой одежды, и защитное кольцо.
Замечательно!
Думаю, вам понравится наша цена…
А скидок у вас… нет?
Пожалуйста, извините,
но мы не предоставляем скидок.
Между тем, если вы сможете разбить стекло,
мы подарим вам этот набор бесплатно.
Дело в том, что мы используем
закалённое магическое стекло,
Закалённое? Я магию, конечно, чувствую,
но она тут совсем слабая.
и оно способно выдержать удар
даже A-рангового воина.
Пожалуй, на всём свете не сыскать
такой надёжной витрины!..
Ой! Пожалуйста, не спешите!
Я просто неудачно пошутил!
Даже если оно не разобьётся,
может приехать охрана!
Что?.. Вот оно как… извините…
Нет, что вы!
Это я необдуманно ляпнул.
Слушайте… я бы хотел…
ещё посмотреть на кинжалы, наверное…
Пройдёмте за мной.
Я как раз отвечаю за отдел с оружием.
Прошу сюда.
Стекло треснуло,
хоть он его даже не коснулся?!
Сколько будет стоить этот клинок?
Одну минутку…
Стоимость кинжала вот такая.
За такую ерунду?
Но он не же лучше,
чем Ядовитый клык Касаки.
Минуточку…
Господин?
Куда я его сунул?..
Вы не подскажете,
сколько будет стоить такой?
Какое замечательное оружие!
В каждом изгибе чувствуется,
что кузнец вложил в него всю душу.
В смысле?..
Это обычный кинжал из магазина…
Мне кажется, что за него дадут
не менее ста миллионов.
Сколько?!
Но я его брал золотом
за два миллиона восемьсот!
Впрочем, если они готовы
задорого выкупать магазинное оружие…
Предмет: Погибель рыцаря
Сложность получения: B-ранг
Категория: Кинжал
«Смерть рыцарям»: повышает урон на 25%
(только по противникам в броне)
глядишь, не придётся
расставаться со «Сферой жадности».
Не подскажете, где у вас уборная?
Д-да, конечно.
Я знал, что он сильный охотник.
Но «сильный»…
это слишком слабое слово.
На переоценке Сон показал
могущественную магию,
а потом и физическую силу.
И это притом что повторное пробуждение
давно позади.
Но он каким-то образом стал сильнее!
Это вообще возможно?
Погоди-ка!
А что, если мы все заблуждаемся?
Может быть, он охотник,
который способен становиться сильнее?!
Наконец-то разошлись…
Теперь хоть в школу попасть смогу.
Ты про журналистов?
Наверное, Ассоциация разогнала…
Джину!
Хочешь на ТВ —
веди себя подобающе!
А то только лишнее внимание привлёк…
Подожди… Я-то тут при чём?
Кстати!
Я завтра примерно на неделю уеду…
Чего? Опять? Почему?
Да сколько можно?!
Твой надёжный помощник Ю Джинхо
прибыл по зову сердца!
Кто это? Твой друг, что ли?
О! Ты, наверное, сестра братана?
А я его ближайший помощник!
Ю Джинхо!
Завтра мы с ним вместе
поедем на работу.
Что? Завтра? А куда?..
На важную работу.
Верно?
К-к-конечно! У нас этой работы…
прямо по горло, я бы сказал!
От нас вроде бы отстали…
но СМИ всегда могут вернуться.
Выходите.
Не понял…
Разве у Клыка не четверо стражей было?
Где последний?
Точно, я ж его в потолок впечатал…
да так и забыл тень изъять.
Ну и ладно.
Вы и втроём сильны! Справитесь.
Я дам тебе двух теней.
Защищай Джину.
Позаботься о моей сестре.
Можно заодно
и перестраховаться…
Вперёд на обход!
Глядишь, хоть самую малость,
но сделаю мир лучше…
Спасибо, что приютил вчера, братан.
Да не за что…
Но куда ты сегодня подашься?
Отец же тебя вроде не выгнал…
Да, но я решил,
что пользоваться добротой нельзя.
К слову, что тебе понадобилось
в башне Тэсон?
Это туда ты на неделю собрался?
Ну да…
Считай, что на тренировку.
Ты ещё сильнее хочешь стать?!
Но у тебя же есть лицензия на S-ранг!
Да, хочу.
Спасибо. Я пошёл.
Ага! Счастливо!
Кольцо водяного элемента
и плащ воздушного.
Вместе они защитят от жара!
Пора заканчивать
с покорением «Дьявольского замка»!
Квест дали?
ИНФОРМАЦИЯ
[Ежедневный квест:
«Сбор демонических душ 2»]
ЦЕЛЬ
Победить монарха демонов
НАГРАДА ЗА ЗАДАНИЕ
1. Руна с «Обменом теней»;
2. Очки характеристик +5
«Сбор демонических душ 2»?..
Мне нужно раздобыть душу Барана,
повелителя демонов?
А награда… рунный камень «Обмена теней»!
Звучит как уникальный навык!
Награда точно лучше, чем в прошлый раз…
У меня аж руки чешутся!
Перенеси меня на семьдесят пятый этаж!
Туда, где остановился в прошлый раз!
Вот уж не думала,
что Джинхо сам из дома уйдёт.
Будешь скучать?
Ещё один хулиган
покинул родительское гнездо…
Честно говоря, я удивлён,
что он так долго…
Что со мной?..
Дорогой?
В глазах темно…
Дорогой!
Дорогой!..
Устроим небольшой тест.
Выходи, Клык.
Да он его просто снёс!
И это притом что ослабел?!
С этим навыком надо будет поосторожнее…
Ну а «Сфера жадности»
пускай будет у Клыка.
Вот как…
Джинхо приходил проведать?
Да…
Я сказала ему,
что ты просто перетрудился.
Спасибо…
Синдром беспробудного сна…
Да.
Скоро вас всё чаще начнёт клонить в сон,
а затем вы впадёте в кому.
И как только я умудрился
его подцепить?..
Корень болезни
в слабой защите от магии.
Она проявляется у тех, кто долгое время
находится под воздействием маны.
Может быть, среди ваших родственников
или близких друзей есть охотники?
Дорогой!..
Мой родной сын охотник.
Возможно, что причина
в чём-то другом.
С каждым днём наш мир
всё больше наполняется маной…
а у меня нет к ней устойчивости!
А это значит, что я не прошёл… отбор?
Какой сегодня чудесный денёк!
И не говори.
Может, снова на рыбалку сходим?
Ой, не начинай!
Мы вообще-то в патруле.
А что это… там?..
УВЕДОМЛЕНИЕ
Вы победили «Высокорангового демона».
Новый уровень!
Я разделил своё войско
на шесть отрядов.
И, судя по всему,
так охота пошла эффективнее.
При этом я отдал воинам
всего два приказа.
Первый — уничтожать всех,
кого встретят на своём пути.
Второй — сразу же вызвать меня,
если найдут допуск.
Пусть я и отказался
от прочих трофеев,
но зато так быстрее сможем победить.
Ну, точнее, я на это надеялся…
Мы уже два дня на восьмидесятом этаже,
а допуска нигде не видать.
Интересно почему?
Кто-то уничтожает мои тени!
А ведь там отряд высших орков A.
Вот уж не думал, что кто-то здесь
с ними справится!
Пожалуй, отзову отряд A
и пойду проверю…
Теперь ещё и отряд B перебили.
Уж не знаю, кто тут орудует,
но он точно силён.
Правда, как-то странно…
Почему противник не пошёл
за отрядом Клыка?
До B ведь ещё и добраться надо было…
Видимо, знают,
что с ним не справятся?
А если отбирают тех, кто им по зубам,
значит, противник умён!
И если я прав…
сейчас они пойдут…
Понятно.
То-то монстры-воины
с ними не справились.
Давно хотелось проверить одну вещь…
УВЕДОМЛЕНИЕ
Вы победили «Рыцаря демонов».
Испытывают ли чудища подземелий страх?
Похоже, я нашёл ответ на свой вопрос.
Поднятие уровня в одиночку
Десятый S-ранговый охотник
Мне уже надоело смотреть наверх